Резюме
Кущик Оксана Михайлівна
Дата народження: 22 лютого 1992 
Місто: Полтава
Телефон: +380664266500
Ел. пошта: okushchik@gmail.com

Досвід роботи: 
- 2 роки працювала оператором комп’ютерного набору 
- 2 роки – Бухгалтером
Досвіду роботи у веб розробці не маю, проте маю велике бажання перекваліфікуватись у Фронт Енд розробника.

Освіта:
-Вища
з 09.2009 по 05.2014
Полтавський національний технічний університет ім. Ю.Кондратюка, «Фінанси і кредит», Полтава.

Професійні навички:
Навички роботи з комп’ютером: Впевнений користувач ПК. Базові знання HTML/CSS/JavaScript
Знання мов: українська, російська, англійська (рівень - середній)

Додаткова інформація:
Сімейний стан — незаміжня, дітей немаю
Особисті якості: Ввічлива, тактовна, пунктуальна, надійна. Бажаю працювати в колективі над вирішенням спільних завдань.
